今日我一定要…將炒麪麪包…買到手
李慧，你畀佢買包錢就得
係攞到去做善事喇
別走我死阿妹
點可以救唔救我嘅炒麪麪包？
又係因為噉樣
我今日一樣買唔到想食嘅炒麪麪包
乜你唔知道㗎咩？
係呢個學校入面
我哋呢啲方温仔係默認唔買得炒麪麪包
咩佢啲高年級生原來係噉
鍾意食炒麪麪包嘎？
你估錯咗喇
佢哋只不過喺到同我哋擺前輩款吒嘛
真相竟然係噉？
話係話喇，你哋
最近都偷懶唔去長壁美化學會喎
你知唔知尼可師姐佢因為噉不知幾嬲啊
今日一定要嚟啊
離開師姐
今日請你多多指教
大家噉話呀？
我哋好耐冇見到喎，阿莊
話我知你偷懶唔嚟學會
到底走咗去做咩啊？
因為我要返招選班，跳舞班
仲有空修讀班，所以我真係冇時間嚟
學會啊
阿莊啊，你明明冇去學呢啲嘢㗎
你而家唔單止偷懶唔嚟我哋呢個神聖嘅
長壁美化學會，仲竟然夠膽睜大眼
講大話？
絕對唔可以完喇
你哋都有連帶責任
全部人同我從頭做起去抹乾淨呢個學校每一道窗啊
累死我喇…
我個肚餓到變晒喇…
好對唔住啊，我哋嚟遲咗…慢眼啊
入房之前，首先要打招呼
師…師兄師姐你哋好…太過細聲喇
師兄師姐你哋好
你哋幾個啊，最近係咪鬆懈咗啲啊？
唔係啊，係直頭太過鬆懈啊
我一眼就睇得出，你哋冇可能瞞到我啊
丫，好…好bumped吱啊
考心嚟睇下你自己啊
見校服又成咁都有嘅
是男人就應該全年幾時都佐正式外套
記住又畀precise拉
remind呢一trim臉你哋
啲方彎仔係絕對唔可以喺書包嚟
摸ulp fate
close sweet time我好啲
hydrated一邊着嘅係咩嚟㗎？
方彎仔無論幾時都絕對唔可以衹
有銀色嘅Tshirt條裙要長過膝
頭
另外方彎仔着嘅紋係絕對唔可以係
做嘅Ninja Duck有
啲咁可愛嘅圖案喺上面㗎咩話？
仲有唔可以去整其他髮型啊
男嘅要剷成六軍招，唔可以超過三毫米
我啱啱好就係三毫米
拉鍊一定要拉到盡
蜂蚊仔宅嘅邊絕對唔可以高過耳仔
邊個敢着並排波鞋我實唔放過佢啊
我哋係講得到做得到，想唔想試下？
CAC姐，你哋停下考得唔得㗎？
對唔住啊，我哋嚟遲咗
你哋嚟遲咗
搞錯啊，點解呢邊都有佛打掃㗎？
唔同我哋命中注定要係冇
盡嘅打掃之中渡過？
艾倫你會唔會講得誇張咗啲啊？
話晒初中都係讀三年㗎咋
小心啊
冇事吖嘛？
好多謝你啊，尤米爾
係噉不如我哋打完掃就去結婚啦
我係畀心㗎喎
恆詩C姐，祝你為師兄
你個畫面好爽口面啊
我記得成年都好似見過㗎
你哋喺呢度打掃咗幾耐啊？
幾耐啊？
我諗應該開始打掃咗十分鐘到
如果由我哋三個嚟做
兩分鐘就可以將呢個地方打掃乾淨
你哋就連啲噉嘅嘢都做唔到
乜仲覺得可以留喺我哋調查團一邊咩？
你…你為師兄
我哋已經好畀心機打掃㗎喇
成日喺度講打掃，你哋係打心吖？
講…講得啱啊
乜你哋冇聽過人活着唔係單靠食物㗎咩？
放蚊仔做唔到好想食麪包㗎
要將全部男學生嘅頭髮都剷到得返三毫米
喂，你哋唔好講啦
你哋班人而家最需要嘅嘢唔係
單靠齋講嘅教育，而係教訓
係噉嘅就嚟一場比試喇
你哋所有人都嚟證明下自己嘅實力
都係為咗做個榜樣畀啲放蚊仔睇啊
點解連我哋都要參加喎？
點解會連累埋我哋都有？
而係比試度輸咗個邊，就要打數巨人校舍
就係後日嘅…
年級對抗體育大會度缺一勝負
好
今年進擊中學…
現場實況，會由我新民學會嘅
怡怡翠蘭格立為大家報道
好唔對勞啊
有冇人可以話畀我知件
事點解會搞成噉㗎
咁多位
唔好意思啊
噉換衫用咗太多時間
好可愛啊
係喇，莉絲啊
我都係去換過套衫好啲啊
你喺度講咩啊？
唔使噉怕醜㗎喎
係喇
呢件衫嘅尺寸真係有啲細啊
你哋聽住啊
一定要盡全力去贏
要加油啊
第一個項目
鬥食麪包比賽嘅參賽學生，請即刻…
咁快就到咗我出場嘅時間啊
畀心機啊，莎夏
放心交畀我啦
豆沙包、炒麪麪包、菠蘿包…
係似你去嗰度每一樣都係我好鍾意食嘅
麪包嚟啊
嚟啦，莎夏
我…我哋一齊畀心機啊
我係絕對唔會輸畀你嘅
好啦
準備好就開始喇喎
選手各就各位
準備
衝啊
莎夏
噉嘎？
行屍師姐？
唔通諗住棄權？
練場比賽，我贏緊喇
好喇喎
你噉做係犯規㗎喎
好對唔住啊
我哋兩個係分唔開㗎喎
頭先真係好可惜㗎，桑莉
師姐，你做係噉嘅時候會畀佢食咗㗎
我好想食茶…
莎夏，加油
噉…加油啊
好啦
跟住落嚟係一二連級嘅投球比賽
雙方各就各位
準備
我呢邊完全冇問題
剩低就係等Ean佢哋攞到分喇
好卑鄙啊
快啲落返嚟
唔分氣嘅話，你哋百人咪試下追我啦
竟然攞咗牆壁比法學會好
重要嘅立體機動裝置嚟用
提機會啊
你唔可以未問過我，就攞嚟用㗎
師姐姐師姐，你哋咁多位，早晨啊
師…師姐好特別驚啊
嗰個人正係廢柴，冇鬼用啊
我哋而家掟波嘅話
話唔話會畀師姐殺死𠻹喎
唔…
加油
加…加油啊
一年級…得…唔分？
佢哋真係太犀利喇，我哋根本就冇可能贏
睇嚟我哋今次冇得唔去
巨人嗰邊嘅校舍打掃喇
不如試下去同師兄師姐道歉吖
積極啲
米卡莎？
而家唔係我哋軟弱退縮嘅時候
馬可，如果喺騎馬戰入面攞到主將條頭巾
就有一千分，噉就有機會反
敗為勝，係咪噉樣？
呃…講得冇錯，不過太難喇
我哋有咩可能做到…我得
因為我…相當強
超越晒你哋
所以，就算淨係得返我自己一個人喺度
孤軍作戰都好，都可以贏晒高年級生
你哋呢班人唔單止係冇用鬼
仲係冇膽嘅懦夫
我唔會同情你哋
你哋就乖乖地留喺度等我，替我大獻身手
米卡莎你身得咁靚，但一啲口才都冇
喂
邊個教過我哋可以畀自己個
同輩一個人自己去戰鬥㗎？
打低佢哋喇
啱啱…
跟住，即將開始最後一場比賽騎馬戰
請所有學生到指定位置集合
重複一次，即將開始最後一場比賽騎馬戰…
要快啲啦，米卡莎
請所有學生到指定位置集合
米卡莎，我唔可以阻你一陣喇
好啦，終於到嚟到最後
一場比賽騎馬戰喇
如果可以搶到主將嘅頭巾
反敗為勝都唔出奇㗎
廢話少講，各就各位，準備
米卡莎真係好犀利啊
要點樣先至可以好似佢咁快啊？
總之要速戰速決
要喺你頭巾畀人搶走之前，搞斷嗰個主將啊
係啊
米卡莎
你哋呢度得意亡刑喇，你哋班荒野仔
騎馬戰嗰陣係噉講嘢
就梗係會開口噉着你啦
點…點會噉㗎？
嗰…嗰啲咪就係同佢哋講過唔做得嘅嘢？
背袋喇
唔好揍
搶到喇
得
得咗喇
二年級主將嘅頭巾
我攞到喇
得咗喇，米卡莎
艾倫
有返兩度個荒野仔
離開隊，去搞掂後面個荒野仔喇
密達比同我呢一隊，對付前面嗰兩隊
明白
就畀佢哋見識下高年級生搏
埋條命都要贏嘅恐怖範
艾倫，你快啲上啦
呢度等我嚟幫你頂住
米卡莎
去啦，艾倫
你去做你而家可以做到嘅嘢喇
你望住我呢邊啊
誰都唔望過嚟嘅話
就等我一夜中到你後面開發啦
艾倫
去啦，艾倫
去你行你自己負責嘅職責喇
嗰對眼，嗰對眼啊
嗰對眼上啊
你幫我鎖，艾倫
不難之軌
唔好拎轉頭啊
我哋個目標係三年班嘅主張啊
衝過咗
你為師兄？
你喺度做緊乜嘢啊？
一睇就知道喇，我好明顯係打掃緊
呢個地方，咪阻住我攔去第二度
艾倫，唔好驚
我哋就身而家，一口氣搞掂佢
講得冇錯，我哋點可以放棄大家犧牲
自己爭取返嚟嘅機會，怪怪地服從佢
哋去打掃巨人嘅校舍？
咪講笑啦
我哋而家仲未真正噉輸畀佢哋㗎
上喇
好
Yeah
三○級主將嘅頭巾，要攞到手
嗰度啱啱先打掃完啫
點可以隨便畀你哋過去㗎？
喂
如果三○級贏咗嘅話，可以啊，吓
就噉話喇
痴
多得滯啊，你，先唔玩
掃極都掃唔完你邊唔夠掃包用啊？
啱啱明明數過係夠咁多
人用㗎，師兄師姐？
點解㗎？
點講呢？
我哋以前都試過因為師兄師姐太過多嘢講
所以好反叛好唔中意佢哋即
係，你哋以前都好似我哋噉呀？
你講得冇錯，雖然舊年你為師兄佢哋贏
我哋係贏得好徹底，不過都有嚟
幫手㗎，大家一齊做會快手好多㗎，好
唔好喺度慢吞吞啊，喇喇，聲搞掂佢喇
師兄師姐
之前咁大口氣，真係好對唔住啊
方案仔你哋千祈唔好誤會啊
我哋只不過係想你哋以為我哋表面好霸道
其實我哋心地好…
講起上嚟你為師兄佢哋喺邊啊？
對唔住喇，你為
別走啊
死架妹
到來のよう希望を乏せ動線の力
こそ自由の道しるべ闘争の向
こうへ押すほう
逃げ場も失くした壁の中拘束と
閃光に囚われ青春が踏み散ら
れたらって未來だけは掴みたい
通常理那の公園の親はしない夢と
希望を叶えようと誓った大臣反
撃の時は来た未来を呼ぶ孔子
1005880
夜晚嘅學校入面
迴盪着艾倫佢哋嘅悲鳴聲
1010900
喺婚姻嘅校舍之中
調查團舉辦咗例行嘅試膽量大會，而擔任佢哋顧
1017521
問嘅男人叫做…